Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 23=
Maldita sea.
Parece como si estuviéramos corriendo
en círculos.
Esperar.
¡Detente ahí!
¿Dónde está el Emperador?
¿Buscas al Emperador?
Qué lástima.
No soy el emperador,
pero un emperador depuesto.
Un depuesto sigue siendo un emperador.
¿Por qué no me buscas a mí en su lugar?
¿Dónde está?
Su Majestad regresó hace mucho tiempo.
Deberías abandonar ese pensamiento.
Otro de tus planes.
Él ha tomado tu trono.
Aún así, todavía estás aquí sirviéndole.
¿Vale la pena?
Porque soy súbdito del Gran Han.
Un perdedor haciéndose el héroe, ¿eh?
No lograste atrapar a Su Majestad.
Dudo que puedas regresar y reportar el éxito.
¿Por qué no simplemente?
¿Rendirse aquí y ahora?
¡Qué broma!
Llevarte de regreso también servirá.
¿Soy tan importante?
Hablar.
¿Qué es el código Qilin?
¿Buscas tú también una larga vida?
Lo que quiero es la caída del Gran Han.
¿No hablas?
Tengo formas de hacerte hablar.
¡Detener!
Eso es todo.
Usaste brujería
para dañar al pueblo,
causó problemas,
y conspiró contra Su Majestad.
Hoy veré que te
lleven ante la justicia.
Y un crimen más.
Mantuviste a un vasallo como rehén.
¿Puede?
Sigue adelante y pruebalo.
De Jiu.
Dejar ir a mi mayor.
Hablar.
¿Qué es el código Qilin?
- ¡Habla ahora!
- Está bien, te lo diré.
- Te lo diré.
- Espera.
Si te atreves a hablar falsamente
y el Qilin no da señales,
Voy a terminar...
Qilin de bronce,
protege el universo.
El firmamento brilla,
concediendo mi deseo.
Los cambios son cíclicos,
eterno como el sol y la luna.
Desvela los misterios,
Todo a mis órdenes.
Para Nvxu,
Su plan ha fracasado.
Ríndete ahora sin luchar.
No puedes dejarme solo
para enfrentar el peligro otra vez.
Estoy bien.
¿Ves? Ya regresé.
♪Pasé la esquina del pasillo♪
♪Las túnicas azules ondeaban♪
Marqués,
La situación se ha estabilizado.
Ahora estamos seguros aquí.
Mis hombres están preparando el antídoto.
Regresaré para continuar el trabajo de socorro.
Muy apreciado.
Me despido.
¡Hya!
♪Anoche estuvo tranquilo♪
♪Un saludo es ligero como una brizna♪
♪En el aire♪
¿Dónde está Wang?
♪Te alejaste♪
♪Solo entonces pude terminar las líneas♪
Él ha regresado.
♪Varado en la sombra♪
Quizás tiene...
regresó 2.000 años después.
Cuidarse.
¿Adónde vas?
Este asunto urgente
Puede ser perjudicial para Su Majestad.
Informaré de inmediato.
♪El viento arremolina los amentos del sauce♪
¡Arre!
♪Cepillando suavemente el fino velo♪
♪Entre mis labios y dientes♪
Quizás ella es la que siente más dolor.
♪Esa confesión♪
♪Se cuelga en el borde del mundo♪
♪Bajo el sol poniente♪
♪Las cuerdas del corazón se enredan en el caos♪
♪La niebla fugaz♪
♪Las estrellas se derraman por el cielo♪
♪Abrazándonos juntos♪
♪Nuestro viaje se convierte en una pintura♪
¿Sabes la diferencia
entre este jade y yo?
Eres un hombre,
y es un objeto.
Está escrito con un trazo más.
Y ese cambio
lo hace
El Alioth,
El más brillante de la Osa Mayor.
Así que cada vez que mires hacia arriba,
Me encontrarás allí.
♪Dejando sentimientos atascados en la garganta♪
♪Como pliegues♪
A lo largo de este viaje,
suministrando algo de comida
No es ningún problema.
Tú.
Date la vuelta y no mires.
No te hagas una idea equivocada.
Sólo estoy de paso.
Pero volviendo a Hongnong,
Arriesgaste tu vida por mí.
Limpiaste mi nombre.
No te he dado las gracias.
¿Eres un mono? Lo único que haces es correr.
No puedo vencerte
Por supuesto que debería correr.
Eres mucho más fuerte que yo.
Nunca podría ser como tú.
Estás de vuelta.
¿Será porque nos parecemos?
♪Tu mirada hacia mí♪
Te lo estoy preguntando.
¿Eres tú quien está más cerca de él?
Algo así.
♪El viento arremolina los amentos del sauce♪
♪Cepillando suavemente el fino velo♪
Olvídalo.
No tengo otras medidas.
♪Esa confesión♪
♪Se cuelga en el borde del mundo♪
♪Bajo el sol poniente♪
♪Las cuerdas del corazón se enredan en el caos♪
¿Qué significa este gesto?
Se llama OK.
Significa que todo está bien.
Significa que está hecho.
Realmente ya no puedo correr más.
Perdóname, heroína.
¿Por qué estás ahí parado?
Hora de comer.
♪Corazón acelerado♪
¿Entonces vendrás conmigo?
♪Mientras las estrellas cambian♪
Yo me encargaré de ello
tus comidas como antes.
¿Debes quedarte?
Sí.
♪Grabado en mi corazón♪
♪Este anhelo no tiene precio♪
♪Una mirada más♪
La última vez, quise darte
Este jade en forma de arco.
La estrella y tu nombre comparten
los mismos caracteres.
Pero para el colgante de jade,
Está escrito de una manera totalmente diferente.
Escrito así.
♪Imprescindible♪
♪Confesión♪
♪Se cayó del acantilado con el viento♪
♪Sombras gemelas en el sol poniente♪
♪Capas de anhelo♪
♪Nuestros corazones como uno♪
♪Marca el tiempo♪
♪El tiempo puede cambiar♪
♪Pero ya no tememos más♪
♪Los vientos nocturnos barren♪
♪Las cartas no enviadas♪
♪Con el ascenso del amanecer♪
♪Esa confesión♪
♪Aún suena♪
(Dinastía Han Occidental,
año Shenjue 3, 59 a. C.)
(Heng, ¿cómo has estado?)
(Mi salud no ha estado bien estos años.)
(Mis piernas se han vuelto inestables.)
(Mansión del Marqués de Haihun)
(Pero aún así visitaría Chang'an)
(para rendir homenaje a mi abuelo.)
(Todos hemos cambiado mucho
a lo largo de los años.)
(El Señor Gong no está aquí conmigo.)
(Por fin puede demostrar su talento.)
(Los bandidos se levantaron en Bohai.)
(Fue allí como gobernador.)
Depongan las armas.
- (Dicen que los bandidos le tenían miedo.)
- Bien.
(Estoy realmente feliz por él.)
Depongan las armas y estaremos bien.
(Para ser sincero...)
No vuelvas a causar problemas,
(Extraño la forma en que solía molestarme.)
(Más tarde, De Jiu viajó lejos a Xiqiang)
(para sofocar una rebelión.)
(Ella cumplió su palabra,)
(mantenido hasta el último momento.)
(Taberna Qingge)
(El negocio de Qingge está en auge).
- Bienvenido.
- Está bien.
(Ella regresó a Changyi.)
Más despacio, señor.
(Ella reabrió la taberna abandonada hacía mucho tiempo.)
(Ella me dijo)
- (sugeriste algunos modelos de operación)
, disfrútalo.
(como un modelo de cadena)
(y modelo de franquicia.)
(Su objetivo era crear una marca de taberna de primer nivel.)
(Pero mi salud se estaba deteriorando rápidamente.)
(Si tan solo pudiera aguantar y regresar)
- (a Changyi...)
- Está bien.
(compartir una olla más de su vino,)
(y volver a ver mi patria,)
(Entonces no me arrepentiría.)
- (También,)
- Su vino, señor.
(Cuando Kang Ning llega a Haihun)
(Me di cuenta entonces)
(No era otro que el emperador Liu Xun.)
(Fue realmente un buen emperador.)
(Bajo su gobierno, el Gran Han)
(se hizo más próspero.)
(En cuanto a mí,)
(aparte de tener mucho oro,)
(que ya sabéis,)
(Quería hacer
lingotes de oro de pezuña de caballo y pezuña de qilin).
(como muestra de sinceridad)
(para transmitir mi deseo de venerar a mis antepasados
​​en Chang'an.)
(Salón de los Cuatro Mares como Uno)
Su Majestad, el Marqués de Haihun ofrece
nuevamente oro y vino tributarios.
con la intención de volver
a adorar a los antepasados.
Acepto su sinceridad.
Pero tiene una enfermedad en la pierna.
Los viajes largos no son recomendables.
Debería centrarse en la recuperación.
En cuanto al oro y al vino,
Déjalo quedárselo
y cuidar su salud.
Si solo nosotros rechazamos su oro,
Los demás vasallos pueden sentirse distanciados
y crees que estás mostrando favoritismo.
Eso no sería bueno para la paz.
Tú...
Entonces digámoslo de otra manera.
Sí.
Puedo mantener lazos cordiales con Qi Chang.
Y el sobrino puede tolerar a su tío.
Pero esta Corte Imperial
Nunca toleraré un emperador depuesto.
Cállate.
¿Qué es?
Me bajaré.
Marqués, no esperaba
encontrarle aquí.
Señor Jin.
Han pasado más de diez años.
¿Cómo has estado?
Me alegro que todavía lo recuerdes.
Todo está bien.
¿Qué te trae por aquí esta vez?
Haihun Marqués Liu He,
recibe el edicto.
El edicto dice: Haihun Marqués Liu He,
Tu virtud permanece sin refinar.
Sólo los dignos en mérito
y la virtud puede rendir homenaje
a los antepasados ​​​​en el Templo Ancestral.
Con Liu He depuesto,
Su título ya no existe.
No ofrecerá ritos a sus antepasados.
Que se quede en su lugar.
Para que pueda vivir el resto de sus días en paz.
Proclamad esto a todos.
Para que todo el mundo lo sepa.
Recibo el decreto.
Gracias, Señor Jin.
Tenga cuidado, Marqués.
Desalojar.
(Mi intención era terminar todo
y luego encontrarte.)
(Pero de repente me di cuenta)
(las cosas que deseo hacer
nunca suceden.)
(Parece que la inmortalidad
no tiene ningún significado para mí.)
(Si ese es el caso...)
Qilin de bronce,
protege el universo.
El firmamento brilla,
concediendo mi deseo.
Los cambios son cíclicos,
eterno como el sol y la luna.
Desvela los misterios,
Todo a mis órdenes.
(Wang Heng)
¡Chicos, estad alerta!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Ladrón de tumbas!
-Jefe.-
¡Libérame!
-Encontramos un niño.
-¡Déjame ir!
Echarlo al pozo.
- Enterrarlo.
- ¡Déjame ir!
¿Quién perturba mi descanso?
¡Wang Heng!
Wang Heng, ¿dónde estás?
Inmortal.
¿Estas aquí para llevarme contigo?
Tu nombre es Wang Heng.
Así es.
Primero, respóndeme algunas preguntas.
Está bien.
Te contaré todo lo que sé.
No.
Tienes que decir,
"Hablaré de todo lo que sé,
"sin dejar nada sin decir."
Hablaré de todo lo que sé,
Sin dejar nada sin decir.
¿Dónde estoy?
En el condado de Yongxiu.
¿Que año es?
El año 2011.
Eso significa que han pasado más de 2.000 años.
Inmortal.
Todavía tengo asuntos pendientes.
Cuando termine,
Ven a buscarme.
¡Wang Heng!
¿Dónde estás, Wang Heng?
¡Correr!
Vamos a otro lugar.
¿Corriendo de nuevo?
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪